Цель игры - лопнуть все мишени, набрав при этом как можно больше очков.
У мишеней есть жизни.
Левый клик мыши по цели увеличивает количество очков, чем меньше радиус, тем больше очков.
Левый клик отнимает 1 жизнь у мишени.
Промах уменьшает количество очков.
Правый клик умножает получнные/отнятые очки в 3 раза.
Правый клик отнимает 3 жизни у мишени.

Читы:
Если во время игры тыкать по клавиатуре и натыкать "i want to win", "fuck you" или "kill star" то что-то произойдёт. Эти фразы могут просто
встретиться во вводе, чит сработает независимо от предыдущего/последующего ввода.

Enjoy!